គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រះច័ន្ទគង់លើដើមឈើ
ស្តាប់ខ្យល់រាត្រី♪
♪ ស្រានៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំច្រៀងដូចផ្កាយរះក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪រាត្រីដែលមិនចេះចប់
រក្សាបានតែចង្កៀងដ៏ឯកាមួយ♪
♪អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំក្តៅឬត្រជាក់♪
♪ ភាពជាដៃគូរាប់ឆ្នាំ
រលាយបាត់ដូចអ័ព្ទ♪
♪ តើមានផ្លូវប៉ុន្មានដែលត្រូវតែជាដំណើរស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ♪
♪ព្រលឹងដែលត្រលប់មកវិញ
ពាក់អាវនៃការសោកស្តាយ♪
♪ សម្អាតធូលីដោយរលក♪
♪ខ្យល់ឬគ្មានខ្យល់ ខ្ញុំគិតពីអ្នក♪
♪លើសពីពាក្យ♪
♪ពាក្យសច្ចាគឺគោរពគ្រប់ពេលវេលា♪
♪ព្រលឹងខ្លះប្រាថ្នាចង់បានពេលវេលា ferment♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងមួយ♪
♪ បំភ្លេចអតីតកាល
ចោល អនុស្សាវរីយ៏ចាស់ៗចោលទៅ♪
♪ កុំឱ្យរឿងនេះចប់ទៅ ♪
= Beyond The Loop =
=ភាគទី១០=
កន្លែងធម្មតា។
កន្លះខែ រកបានមាសប្រាំបីតម្លឹង ?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្ញុំនឹងវ៉ាដាច់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយក្លាយជាអ្នកមានបំផុតរបស់ Jin City ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះក្នុងការរកលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរប្រញាប់បែបនេះ?
វ៉ាន់។
ខ្ញុំចាប់ត្រីនេះសម្រាប់អ្នក
ហើយធ្វើស៊ុបនេះ។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមមាន់នេះ។
និងបានធ្វើ stew នេះ។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Wan មិនចូលចិត្តសាច់មាន់ទេ។
ត្រីនៅពេលនៃឆ្នាំនេះ
រសជាតិមិនស្រស់។
លើសពីនេះទៅទៀត
ចំណូលចិត្តរបស់កញ្ញា Yu អាច
ការផ្លាស់ប្តូរ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងចង់បានអ្វី
នៅពេលនាងផ្លាស់ទី។
មើល! នាងផ្លាស់ទី។
អ្នកកំពុងបោក!
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចប្រកែកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
តោះមើលអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
និយាយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកទាំងពីរ!
នេះជាកន្លែងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកច្រណែនទេ។
ចេញ។
- ចេញទៅហើយ!
- ចេញទៅ។
នាងខ្ញុំនេះពិតជា...
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូមមួយកែវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
មានតុច្រើនណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែមួយគត់។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
(អ្នកនាំសំបុត្រយូ)
អាជីវកម្មរបស់ហាងយើងកំពុងរីកចម្រើន។
យប់នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​យក Wan ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​ទទួល​ទាន​អាហារ​សមរម្យ។
ពិត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យ
នៅ Shili Pavilion ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីអបអរសាទរ
ខួបមួយសប្តាហ៍
នៃការបើកហាងរបស់កញ្ញាយូ។
នាងមិនចូលចិត្តពិធីបុណ្យ។
នាងគ្រាន់តែរីករាយ
ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបង្កើតចំណុចត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​កញ្ញា​យូ​ខ្លួន​ឯង​យប់​នេះ។
(ការិយាល័យជ្រើសរើសបុគ្គលិក)
នៅទីនេះ។
Song Qiming ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្រើបស្រាល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​លែង​លះ​ហើយ។
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​កញ្ញា Yu។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់នៅពេលវាចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ពេលដែលនាងបង្ហាញខ្លួននៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាងទេ?
យើងពីរនាក់
ធំឡើងជាមួយគ្នា។
យើងចូលចិត្តនៅជាមួយគ្នា
និងទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនរាក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងគួរ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
Song Qiming,
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកពីព្រលឹម។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានលឺនៅថ្ងៃបើក
កញ្ញា យូ ត្រូវបានយាយី
ហើយអ្នកបានសង្រ្គោះនាង។
ខ្ញុំធម្មជាតិ
ការពារប្រពន្ធខ្ញុំ។
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះក្បាច់ដាវ។
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលអ្នកអវត្តមាន
ខ្ញុំអាចការពារកញ្ញាយូ។
បង្រៀនអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ចាំ!
លោកម្ចាស់ សូមថ្លៃទឹកតែ។
គាត់... ខ្ញុំ...
សូមអរគុណ។
អ្នកបង្វែរ។ ចាប់ដាវ!
តើអ្នកបានបង្រៀនគាត់អ្វីខ្លះ?
ទ្រូងចេញ, ក្រពះចូល។
ខាងក្រោយរបស់អ្នក។
កាន់ដាវខ្ពស់ជាង។ រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ថិតស្ថេរ​!
លោកម្ចាស់ទីក្រុង
តើខ្ញុំត្រូវហាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដៃរបស់ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើអ្នកមិនចង់ការពារ Wan ទេ?
នោះទាមទារការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់រឿងនេះបានទេ។
(វិមានរបស់ម្ចាស់ទីក្រុង)
បញ្ជាក់?
នៅឯផ្ទះផ្កា,
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
ដើម្បីផ្តល់អំណោយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាកត់សម្គាល់វា
ហើយក្លិនបានបាត់។
មាន​អ្វី​មួយ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ជិត​នាង
​មិន​បាន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
ប្រហែលជាក្លិនក្រអូបនេះ
គឺជារបកគំហើញរបស់យើង។
ចៅហ្វាយក្រុង។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
និយាយ។
យើងក៏អាចចាប់ខ្លួននាងដែរ។
និងសួរចម្លើយនាង។
កុំប្រញាប់។
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយនាង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ដោយអត់ធ្មត់។
(វិហារ Shili)
Liu Bingmo តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនបានហាត់យូរទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
មើលខ្ញុំ។
លោក សុង អស្ចារ្យមែន!
ខ្ពស់ប្រាំ! អស្ចារ្យមែន!
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមផងដែរ។
អីយ៉ា!
លោកម្ចាស់ទីក្រុងអស្ចារ្យណាស់!
ជីតារបស់ខ្ញុំ
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះបោះធុង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមានមោទនភាព?
មើលខ្ញុំ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ជីតា​ក៏​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ
​អំពី​ការ​បោះ​ឆ្នាំង​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំភើប​ខ្លាំង​ពេល​គាត់​វាយ​វា?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកចេះក្បាច់គុន។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកវាយវា។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​លោក សុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រណែននៅទីនេះ?
ចៅហ្វាយក្រុងត្រូវតែការពារប្រជាជន។
ជោគជ័យរបស់ខ្ញុំមុននេះគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
កុំ​សុភាព​លោក​សុង។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
សម្រាប់ការរស់នៅដោយសេរី និងគ្មានការរឹតត្បិត។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមជូនបុណ្យទាំងអស់គ្នា
រីករាយថ្ងៃកំណើតថ្ងៃនេះ!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
តោះញ៉ាំអាហារខ្លះ។
នៅទីនេះ!
មាននំខេកឆ្ងាញ់ៗ។
ពិតជា?
យុនឈីង។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
វ៉ាន មើល!
ភូមិគ្រឹះលោក សុង ស្អាតប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំបានលឺអ្នកពូកែខាងអុក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងអាច
មានល្បែងអុក។
មិនពិតទេ។
មក។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
ខ្មៅទៅមុន។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​សុចរិត​ម្នាក់។
អ្នកមកពីគ្រួសារលេចធ្លោ
និងមានភាពឆើតឆាយបែបនេះ។
ស្ត្រីជាច្រើនត្រូវតែ
ចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំស្មោះតែនឹងកញ្ញាយូ
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ
ប្រសិនបើពួកគេចង់
កុម្មង់នំមួយចំនួន។
បញ្ចប់ហ្គេមជាមុនសិន។
ចលនារបស់អ្នកលោក សុង។
សូម។
ជាមួយនឹងចលនានេះ,
ខ្ញុំប្រហែលជាឈ្នះ។
មិនពិតទេ។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំឈ្នះ។
Wei Feng...
លោក សុង អ្នកមិនឈ្នះទេ។
ខ្ញុំ... អ្នក...
មើលគាត់!
លោក សុង.
ល្បែងមួយទៀត!
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនលោក សុង។
បន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ទីក្រុង។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាចៅហ្វាយក្រុងដ៏ល្អ
ការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
និងការពារប្រឆាំងនឹង
ការឈ្លានពានពី Mobei ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​ដប់​ឆ្នាំ​ទេ។
ជារឿយៗខ្ញុំសង្ស័យខ្លួនឯង
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដោះស្រាយទាំងអស់នេះ។
Yunqing អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយ។
♪Winter snow waltzes
នៅមុខទីធ្លា♪
♪ព្រះបរមរាជវាំងមិនបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា♪
♪វាត្រូវការភាពក្លាហានខ្លាំងណាស់♪
♪ដើម្បីតាមដានជំហាននីមួយៗ♪
♪ការខ្សឹបខ្សៀវ សុបិន្ត ឬការបំភាន់នៃការចងចាំ♪
♪មេអំបៅឡើងភ្នំសម្រាប់ស្នេហា♪
♪វិនាសមុនពេលផ្កា♪
♪អ្នកហាក់ដូចជាឆ្ងាយណាស់
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪ល្បែងអុក, ជោគវាសនានៃជម្លោះ♪
♪ ខ្ញុំសុបិនចង់ឈរ
ក្បែរអ្នក ♪
♪ បើបានជួបមុខគ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ ♪
♪អ្នកគឺជាតារាដែលមិនអាចប៉ះបាន♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪ឆ្លងកាត់ជំនោរនៃសេចក្តីស្រឡាញ់និងការស្អប់♪
♪ភ្នែករបស់យើងបានជួបជុំវិញពិភពលោកនៃជីវិតរមែងស្លាប់♪
♪នៅពេលដែលខ្យល់បក់តាមបង្អួចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ផ្កាសាគូរ៉ាបានធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អ្នកគឺជាតារាឆ្ងាយ♪
♪ខ្ញុំជាសត្វតូចបំផុត♪
♪សូមចំណាយអស់ពីចិត្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪សម្រាប់ទឹកភ្នែកនិងឱបរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាហាននឹងព្យុះភ្លៀងទាំងអស់♪
♪ដើម្បីដើរជាមួយអ្នក♪